# Objetivos:

**Objetivo general:** Concientizar a cualquier persona que tenga acceso a la información sobre la importancia de la salud mental y su tratamiento.

**Objetivo específico:** Concientizar a la comunidad estudiantil de nuestra facultad sobre la importancia de tener una buena salud mental, su tratamiento, recomendaciones y prevención/detección de enfermedades de salud mental.

**Creatividad e innovación:** Se presentarán los temas en la plataforma de Facebook de una forma sencilla y atractiva, en su mayoría, se incluirá información por medio de infografías, memes, y se publicarán recursos o servicios a los que puedan acudir de manera gratuita o por un bajo costo los estudiantes de nuestra universidad.

**¿Qué incluye este producto que no hacen otros?**

Va dirigido principalmente a estudiantes de la Facultad de Matemáticas. Algunos de los recursos que se publicarán, usan la comedia como medio de concientización.

**¿Es una necesidad identificada?**

Sí, puesto que es un tema muy importante en la actualidad por el contexto en el que nos encontramos. Utilizar un medio de difusión digital es una manera de acercarnos más fácilmente a los usuarios identificados.

**¿Por qué se podría considerar original la contribución?**

Porque no hay otro medio de difusión con esta temática para los estudiantes de nuestra facultad. La realización y publicaciones serán elaboradas con la información obtenida tanto de las entrevistas y pláticas con los encargados del DOCE y encuestas a estudiantes de la Facultad.
