# Historias de usuario
**HU01**- Información
**Como** usuario, **quiero** que la información publicada en la página esté sintetizada, **para** que pueda comprender el contenido de manera rápida, sin textos largos o tecnicismos complejos.

  #### Condiciones
  - La información presentada es la justa y necesaria para comprender el tema.
  - En la información se reducirán los tecnicismos, procurando utilizar siempre un lenguaje formal.

**HU02**- Calidad
**Como** usuario, **quiero** que la información publicada en la página este actualizada y comprobada, **para** así tener seguridad de que la información publicada sea de calidad.

  #### Condiciones
  - La información será obtenida de fuentes totalmente confiables.
  - Antes de hacer una publicación, esta será previamente evaluada por una autoridad del DOCE.
  
  **HU03**- Diseño
**Como** usuario, **quiero** que el diseño de los recursos sea colorido y llamativo, **para** así facilitar la comprensión de la información de manera visual.

  #### Condiciones
  - Se utilizan colores vivos y brillantes.
  - Se implementan imágenes como complemento de los recursos.
  
   **HU04**- Permanencia
**Como** usuario, **quiero** que el contenido publicado permanezca siempre en la página, **para** poder consultarlo nuevamente en caso de que lo requiera.

  #### Condiciones
  - El contenido publicado debe cumplir con las normas de Facebook, para no ser eliminado.
  
  **HU05**- Interacción
**Como** usuario, **quiero** quiero tener la oportunidad de hablar con los administradores de la página, **para** así consultar cualquier duda o sugerencia sobre alguna publicación.

  #### Condiciones
  - Los administradores (nosotros) deben estar en disponibilidad de responder a la brevedad.
  - Los administradores deben responder la duda del usuario de manera respetuosa y formal.

  
  
