# Herramientas y Métodos

## Organización, monitoreo, gestión de tareas y trabajos: Google Calendar y Padlet
Padlet es una plataforma digital que permite crear murales colaborativos, ofreciendo la posibilidad de construir espacios donde se pueden presentar recursos multimedia, ya sea videos, audio, fotos o documentos. Estos recursos se agregan como notas adhesivas, como si fuesen “post-its”. Google Calendar es servicio gratuito de calendario en línea que se puede compartir con otras personas si queremos, añadir eventos e invitaciones y realizar búsquedas de eventos que podrían interesarnos en la web.
Elegimos estas herramientas por los siguientes motivos:

- Uso compartido del calendario: Podemos crear un calendario para el equipo e invitar a los demás miembros para que todos tengan acceso a este
- Publicación de eventos: Publicamos los eventos y esto se establece como un recordatorio, se les notifica a los miembros mediante su correo con anticipación sobre el evento, por ejemplo, una reunión.
- Estructurar contenido: En Padlet, es fácil estructurar y organizar el contenido, cada integrante tiene su sección del pizarrón, en donde plasman las tareas que tienen que realizar, y, en caso de acabarlo, notificarlo de alguna forma, por ejemplo, resaltando la tarea que se ha finalizado.

# Comunicación: WhatsApp y Discord
### WhatsApp
Creamos un grupo de WhatsApp, es la aplicación de comunicación que todos más utilizamos, platicamos sobre las actividades a realizar y nos organizamos por este medio.

### Discord
Es una plataforma que ya todos utilizábamos, es donde nos reunimos para los chats de voz y los daily scrums. Por aquí podemos compartir enlaces, texto, archivos etc.

## Repositorio
Utilizamos GitHub ya que es gratuita, fácil de usar y podemos organizar la información de manera muy óptima, además de que en el futuro probablemente la usemos mucho, asi que comenzar a aprender a usarla es muy importante.
