# Procesos
En este proyecto se utilizará la metodología Scrum ya que gracias a ella se puede realizar de forma ágil y en el menor tiempo posible la mayoría de las tareas y requerimientos además de permitirnos tener retroalimentaciones constantes entre los miembros del equipo para poder perfeccionar pequeños defectos que pudiesen ocurrir.
El proyecto nació como una idea de querer ayudar a la comunidad estudiantil ante la adversidad que todos estamos sufriendo, la cuarentena, la cual causa diversos problemas, sobre todo psicológicamente al cambiar nuestro estilo de vida por completo, es por ello que llegamos a un acuerdo para realizar un grupo de Facebook donde se compartirá información relevante de fuentes confiables sobre este tema.
## Roles 
Los roles fueron asignados de la siguiente manera:
- Gildardo: Product Owner/ Development team
- Andrés: Scrum Master/ Development team
- Nailea: Development Team
- Darwin: Development Team
- Brayan: Development Team	
Estos roles fueron escogidos para tener la mejor eficacidad y orden en el desarrollo del proyecto.
## Sprints
Durante el proceso de Construcción de Software se realizarán Sprints, los cuales serán una muy buena manera de realizar las tareas de forma organizada y en el menor tiempo posible. Lo que tomaremos en cuenta al momento de realizarlos es lo siguiente:
1. En total se realizarán 7 Sprint, los cuales tendrán una duración de semana cada uno.  
2. Durante estos Sprints se realizara la elaboración del contenido de las publicaciones de la página de Facebook.

## Planeación del Sprint
Previo a la realización del Sprint habrá una planeación en la cual se definirá todas las tareas que deben desarrollarse a lo largo del sprint y las metas que deberán lograrse antes de la finalización de este
### Daily Scrum
Después de cada día de trabajo se deberá realizar reuniones cortas de no más de 15 minutos, para repasar lo realizado en ese día de trabajo en donde se priorizara mostrar el progreso y los posibles problemas que pudieran presentarse.
### Entregas
Antes de dar una tarea como finalizada se deberá comprobar que cumpla todos los requisitos establecidos para la entrega, además de que deberá ser validado por el Product Owner.
### Revisión del Sprint
Al finalizar cada Sprint, deberá haber una reunión de 1 hora para identificar todo lo que salió bien o mal durante el Sprint, así como también las recomendaciones y comentarios de la página de Facebook para poder realizar una retroalimentación y mejorar en el siguiente Sprint.
### Regsitro de tareas
El cumplimiento de las tareas se registrara mediante la plataforma Trello: https://trello.com/equipo7fis

